Vaoni pane vazhinji venyu vari mumhirizhonga pamusoro pe zvebhizimisi ne mari.
Na Mwari zvinhu zvose zvinobvira!
Vandudzwa!
Mari yako ngai vandudzwe !
Bhizimisi rako ngari vandudzwe
Mushando wako ngau vandudzwe!
Remangwana rako ngari vandudzwe
Nyengetera pamwe nemuPorofita T.B Joshua, bata pasikirini nokutenda muzita ra Jesu.
Reurura nezve rusununguko rwako izvozvi.
Zivisa nezve rusununguko rwako. Reurura nezve rusununguko rwako
Zivisa nezve rusununguko rwako izvozvi.
Tanga kuzivisa nezve rusununguko rwako
Hareruya reurura nezve rusununguko rwako
Kubwinya, simba.
Reururo yako inebasa.Pasina kureurura kwako, hatizive pekukuisa.
Hatigoni kukuisa panzvimbo kana tisina reururo yako.
Ndasununguka! Ndaropafadzwa! Ndarapwa! Ndapora!
Hongu,hatigoni kukuisa panzvimbo kana tisina reururo yako, reururo yako ine basa
MUNYENGETERO WERUZHINJI pa SCOAN
Reurura pamberi paMwari.
Rangarirai shoko redu nhasi.
Kana murimi adyara mbeu yake muvhu,
haaichere mazuva ose kuti aone kuti irikuita sei
asi anotenda kuti iri kuita zvakanaka.
Kutenda kuti yakangadzikana.
Udza waugere naye, ndinotenda kuti nyaya yangu yagadzikana
Handisikukunzwai, tarisa ari pedyo newe. Ndinotenda kuti nyaya yangu yagadzikana.
Ndinovimba kuti bhizimisi rangu ragadzikana.
Ndinotenda kuti mari yangu yagadzikana.
Tanga kuzvitenda izvozvi.
Tenda, tenda
Nyaya yangu yagadzikana
Mari yangu yagadzikana
Utano hwangu hwagadzikana
Mushando wangu wagadzikana
Ndinotenda, ndinotenda, ndinotenda ... muzita ra Jesu. Nyaya yangu yagadzikana kuDenga.
Kudenga
Yagadzikana
Udza waugere naye... udza waugere naye... bhizimisi rangu ragadzikana ku Denga
Ndinotenda
Ndinotenda... unofanira kutenda kuti nyaya yako yagadzikana.
Unofanira kutenda izvozvi kuti nyaya yako yagadziriswa
Tenda izvozvi kuti mari yako yagadziriswa
Ndinotenda. Tanga kupupura kutenda kwako, izvozvi
MUNYENGETERO WERUZHINJI pa SCOAN
Muzita ra Jesu Kristu tinonamata
Rangarirai shoko redu nhasi, inyaya inokosha zvikuru kwauri.
Kana wasvika kumba, gara pasi. Waimbove murimi.
Kana wangoisa mbeu yako muvhu ukaifukidza,
haudzokere kunoona kana iri kuita zvakanaka
Unotenda kuti yagadzikana
udza ari pedyo newe," Ndinotenda kuti nyaya yangu yagadzirika.Ndinotenda kuti mari yangu yagadzirika.
Ndinotenda kuti utano hwangu hwagadzikana. Zvanaka mumweya wangu
Zvanaka mumuviri mangu.Zvanaka mumari yangu.
Ndinoti zvanaka mumari yangu.
Mubhizimisi rangu, zvanaka. Ave mambekwedza matsva.
Ndinoti, Mangwanani akanaka kwauri mari yangu.
Ndinoti , " Mangwanani akanaka kwauri hutano hwangu.
Ndinoti, " Mangwanani akanaka, kwauri mari yangu, zvaitwa.
Hareruya.
Hongu, kana uchitenda kune shoko remurimi,
rekuti kana vangoisa mhodzi muvhu, havadzokere ikoko.
kuno ichera kuti vaone kuti irikuita sei.
Nenzira imwe cheteyo, kana vaigona kutenda mune zvakasikwa,
wadii kutenda muna Mwari hwezvisikwa?
Wadii kutenda mune mbeu yake isingaori? Shoko raMwari rinoti, "Zvanaka!"
Udza ari pedyo newe.(Gungano rinoita zvataurwa)
MUNYENGETERO WERUZHINJI MUSI WESVONDO pa SCOAN
Hareruya
Urikunzwa zvinotaurwa neshoko ra Mwari here?
Kana varimi vachiti, zvanaka kumbesa dzavo dzavadyara muvhu,
havadzokere kunodzifukunura kuti vaone kuti dziri kuita sei
Asi vanoti, zvagadzirika
Iti, nyaya yangu yagadzirika
Urikunzwa here zvirikutaura shoko ra Mwari.
Shoko raMwari rrikuti, "asina simba ngaati, Ndine simba!"
Regai murombo ati, "Ndaropafadzwa!"
Regai varwere vati, "Ndaporeswa!"
Pupura
MUNYENGETERO WERUZHINJI MUSI WESVONDO pa SCOAN
Hareruya.
Ndinoda kutumira chiziviso kumweya wako. Shoko ranhasi rine simba chaizvo.
Richavandudza munhu wese zvachose
Ndinoda kukuyeuchidzai
Umwe ne umwe wedu akange ari murimi kare, vanosvika makumi mapfumbamwe kubva muzana, 90%
Kunyange ukadzokera kumusha zvino, baba vako murimi.
Kana ukadzokera kumusha ukapedzamazuva matatu (3) uriko, ungangowana mukana we kuenda kumunda zuva rimwe (1).
Kana ndiri kutaura kwauri ndiratidze neruoko rwako.
Zvakare kana ukaenda kumusha kunoshanya chete ukanopedza mazuva mashanu (5). Ungangowana mukana we kuenda kumunda mazuva maviri 2 kubva ku
mazuva mashanu. Unoda kuenda kunoona kwawakakurira apo waiva mudiki kwazvo
Waiteya mariva ekubata kitsi. Uchibata bata bata
Unoda kuno zviona. Tese tiri varimi.
Todzokera kubatsira kutenda kwako
Mumazuva iwayo, rangarira apo waidyara mbeu yako muvhu kana mugomba nekuiviga, kana ukaisa mbeu yako
hauna kudzokera ikoko zvakare kunoona kuti iri kuita sei.
Wakati, "zvanaka," Nanhasi ndiwo musimboti we kurima nhasi
Kana vaigona kutenda zvakanyanya mune zvakasikwa, ugarege nei kutenda kumbeu isingaori,
rinova shoko raMwari.
Shoko raMwari rinoti, "rega vasina simba vati ndakasimba."
Regai varwere vati, "Ndaporeswa!"
Regai varombo vati, "Ndakaropafadzwa!"
Handisi kukunzwai, " Ndakaropafadzwa"
Musungwa ati, Ndasunungurwa," Reurura izvozvo iye zvino.
MUNYENGETERO WERUZHINJI MUSI WESVONDO pa SCOAN
Haufaniri kumirira, kuti uone jeri richizaruka.
Udza waugere padyo naye," handifanire kumirira kuti ndione kuti muviri wangu waporeswa... ndaporeswa."
Handifanire kumirira kuti ndione mari yangu ichibhadharwa. Mari yangu yabhadharwa.
Zvipupure iye zvino.
MUNYENGETERO WERUZHINJI MUSI WESVONDO pa SCOAN
Haufaniri kumirira kusvikira waona basa rako richibudirira. Mushando wangu wabudirira!
Ndizvo zvinofanira kuve rupupuro rwako.
Haufaniri kumirira kuti uone muviri wako uchiporeswa. Ndaporeswa kare.
Ndiko kutenda. Kutenda kutarisira Mwari kuti aite, zvaaka vimbisa kuita!
Chii chaanovimbisa kuita? kukuporesa,kukudzikinura, kukuropafadza uye kukusimudzira.
Udza waugere padyo naye," handifanire kumirira kuti ndione kuti muviri wangu waporeswa... ndaporeswa."
Handifanire kumirira kuti ndione kuti bhizimisi rangu rabudirira, bhizimisi rangu rabudirira kare.
Ne nzira imwe cheteyo, varimi havamirire kuti vaone kuti mbeu yavo yakura here
Vanotenda kuti, iri kukura. Ndiko kutenda kwavo.
Varimi havamirire kuti vaone mbeu dzavo dzikura.
Vanotenda kuti dziri kukura, kuti zvanaka.
MUNYENGETERO WERUZHINJI MUSI WESVONDO pa SCOAN
Saka dambudziko rauri kutarisana naro zvino nderekuti wakamirira kuti uone muviri wako uchiporeswa
Kana munhu wa Mwari akati," waporeswa."
Wotanga kuti, haa haa haa , ndaporeswa here. Ipapo satani akamirira
Apa ndipo panouya zvipingamupinyi, kana usingashandise kutenda...haungoni kugamuchira!
Udza waugere naye... kana ukasa shandisa kutenda kwako.. haugoni kugamuchira.
Kana munhu wa Mwari ati,"waporeswa..nekutenda ndaporeswa"
Apo munhu wa Mwari achitaura newe nekutenda... unogamuchira nekutenda.
Udza waugere naye, kana munhu wa Mwari achitaura newe nekutenda gamuchira nekutenda
Kana munhu wa Mwari ati waporeswa. Gamuchira nekutenda.
Rutendo
Nyaya ye varimi inoshanda ku munhu wese muhupenyu hwe chi Kristu
Zviri nyore.Kana murimi adyara mbeu yake muvhu
haadzokere ikoko kunoona kuti iri kuita sei. Anongoti Ndatenda Ishe
Zvisinei nemamiriro okunze, ezvinhu, kana mwaka, ivo vanotenda kuti zvanaka.
Narinhi, o Ishe
Shoko renyu ranaka
Kudenga, ranaka
Narinhi,o Ishe
Shoko renyu ranaka
Kudenga, ranaka
Narinhi,o Ishe
Shoko renyu ranaka
Kudenga, ranaka
Narinhi, o Ishe
Shoko renyu ranaka
Kudenga, ranaka
Ndiko kuti, nyaya yako yanaka
Bhizimisi rako ranaka
Mumwe munhu ari kune imwe nzvimbo achigadzirisa bhizimisi rako
Umwe munhu ari pabasa kugadzirisa mari yako
Udza waugere naye, umwe munhu ari kune imwe nzvimbo arikugadzirisa bhizimisi rangu
Umwe munhu ari pabasa kugadzirisa mushando wangu.
Umwe munhu ari pabasa kugadzirisa bhizimisi rangu
Umwe munhu ari pabasa kugadzirisa mari yangu
Hongu
Hareruya , Mazvita.
Tinokusiyai muri pasi perutungamiro rwe Mweya Mutsvene tichinamata kuti tinosangana zvakare ikoko
Bvumira mwoyo wako kuti ubatikane zvakadzama naMwari, apo unotumira uchapupu hwako
Batana naMwari.
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva kuona
Tinya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zve: huporofita, rudzikinuro,,mharidzo nezvapupu zvinobva ku SCOAN
Emmanuel TV-Kusandura hupenyu, Kusandura marudzi neKusandura pasi rose.